Repository: oat-sa/package-tao
Catalog: tao/locales/*/indexation.rdf.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Index
zh_cn: 索引
zh_tw: 索引

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Index class
zh_cn: 索引类
zh_tw: 索引類

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Identifier
zh_cn: 识别码
zh_tw: 識別碼

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Humanreadable identifier of the index
zh_cn: 人可读取的标识符索引
zh_tw: 人可讀取的標識符索引

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Tokenizer of index
zh_cn: 标记生成器索引
zh_tw: 標記生成器索引

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Tokenizer to be used to extract search strings
zh_cn: 标记生成器用来提取搜索字符串
zh_tw: 標記生成器用來提取搜索字符串

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Fuzzy matching
zh_cn: 模糊匹配
zh_tw: 模糊匹配

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Should the string matching be exact or fuzzy
zh_cn: 串的匹配应该是精确的还是模糊的
zh_tw: 串的匹配應該是精確的還是模糊的

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Use by default
zh_cn: 作为默认值
zh_tw: 作為預設

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Should this property be used implicitly in the defautl search
zh_cn: 这个属性在默认搜索中应当被无保留地使用
zh_tw: 這個屬性在默認搜索中應當被無保留地使用

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Tokenizer
zh_cn: 标记生成器
zh_tw: 標記生成器

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Tokenizer class
zh_cn: 标记生成器类别
zh_tw: 標記生成器類別

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Tokenizer implementation
zh_cn: 实行标记生成器
zh_tw: 實行標記生成器

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Classname of the tokenizer implementation
zh_cn: 实行标记生成器类别名
zh_tw: 實行標記生成器類別名

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Property Indexation
zh_cn: 属性指数化
zh_tw: 屬性指數化

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: How a property should be indexed
zh_cn: 一个属性应当如何被编入索引
zh_tw: 一個屬性應當如何被編入索引

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Raw Value Tokenizer
zh_cn: 原始值标记生成器
zh_tw: 原始值標記生成器

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Tokenizer using the raw property value
zh_cn: 标记生成器使用原始属性值
zh_tw: 標記生成器使用原始屬性值

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Label Tokenizer
zh_cn: 标签标记生成器
zh_tw: 標籤標記生成器

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Tokenizer using the resource labels
zh_cn: 标记生成器使用资源标签
zh_tw: 標記生成器使用資源標籤

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Label Index
zh_cn: 标签索引
zh_tw: 標籤索引

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Type Index
zh_cn: 类型索引
zh_tw: 類型索引
